vue init webpack baoge
baoge是自定义的项目名称，命令执行之后，会在当前目录生成一个以该名称命名的项目文件夹。

输入命令后，会跳出几个选项让你回答：

Project name (baoge)： -----项目名称，直接回车，按照括号中默认名字（注意这里的名字不能有大写字母，如果有会报错Sorry, name can no longer contain capital letters），阮一峰老师博客为什么文件名要小写 ，可以参考一下。
Project description (A Vue.js project)： ----项目描述，也可直接点击回车，使用默认名字
Author ()： ----作者，输入你的大名
接下来会让用户选择：
Runtime + Compiler: recommended for most users 运行加编译，既然已经说了推荐，就选它了
Runtime-only: about 6KB lighter min+gzip, but templates (or any Vue-specificHTML) are ONLY allowed in .vue files - render functions are required elsewhere 仅运行时，已经有推荐了就选择第一个了
Install vue-router? (Y/n) 是否安装vue-router，这是官方的路由，大多数情况下都使用，这里就输入“y”后回车即可。
Use ESLint to lint your code? (Y/n) 是否使用ESLint管理代码，ESLint是个代码风格管理工具，是用来统一代码风格的，一般项目中都会使用。
接下来也是选择题Pick an ESLint preset (Use arrow keys) 选择一个ESLint预设，编写vue项目时的代码风格，直接y回车
Setup unit tests with Karma + Mocha? (Y/n) 是否安装单元测试，我选择安装y回车
Setup e2e tests with Nightwatch(Y/n)? 是否安装e2e测试 ，我选择安装y回车
回答完毕后上图就开始构建项目了。

② 配置完成后，可以看到目录下多出了一个项目文件夹baoge，然后cd进入这个文件夹：
安装依赖：

npm install
 ( 如果安装速度太慢。可以安装淘宝镜像，打开命令行工具，输入：
 npm install -g cnpm --registry=https://registry.npm.taobao.org
 然后使用cnpm来安装 )
